https://github.com/Rulo1331/MLE_DMC.git

Estudiante: KEYAR RAUL FERREL ALFARO

Nota: Profesor buenas noches, comentarle que en los ultimos 3 dias he caido mal con bronquios, tengo dificultad para respirar y fiebre excesiva

      La unica posicion en la que puedo estar y puedo respirar bien es echado, estoy subiendo mi github pero el taller aun esta incompleto debido a los percanses
      que le menciono. Estarea actualizando el dia de mañana domingo segun como me voy recuperando, ya que estoy con ampollas. Espero pueda considerarme, en caso
      no se pueda yo sabré entender, no hay problema. Muchas gracias de antemano.